+++
title = "मोमुतो मोमुलोनि कळलवे मुच्चटलु मिञ्चॆनवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06176&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 657-4  
सम्पुटमु- 14-340
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मोमुतो मोमुलोनि कळलवे मुच्चटलु मिञ्चॆनवे    
कामिनि गोरिनयट्टे कलुगँगँ बोँलुनु    
॥पल्लवि॥    
कन्नुल लेनव्वुलवे गजरुँबुलकलवे    
कन्नॆकु विभुनिपॊन्दु गलुगँबोलु    
सन्नपुँजॆमटलवे सरुल चॆदुरुलवे    
चिन्नलतोडि रतुलु चेकॊनँगँ बोलुनु    
॥वॆमु॥    
निट्टूरुपुगमुलवे नॆरुलु जारिनववे    
इट्टॆ पतिकडकुँ दानेँगँ बोलुनु    
तॆट्टॆलैन सिग्गुलवे तेलिम्पुँ गन्नुलवे    
वॊट्टिन मरुमुद्रलु वॊळ्लनुण्डँ बोलुनु    
॥वॆमु॥    
बडलिकनडपदे पय्यदजारुलवे    
पडँति श्रीवेङ्कटेशुँ बैकॊनँबोलु    
यॆडयनि सन्तसमु लिद्दरिकि मुञ्चॆनवे    
जडिगॊन्न कूटमुलु सतमु गाँबोलुनु    
॥वॆमु॥
</details>
